Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_church_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief email header
source: Blessings, Disciple.
ja_jp: わが子よ、おまえに祝福を。

# mission brief email orders
source: Your mission is to take control of a substation belonging to EuroCorp's UTOPIA network. It is situated in Detroit. When we have it, the Cataclysm will begin.
ja_jp: おまえの使命はユーロコープのUTOPIAネットワーク拠点を占拠することだ。場所はデトロイト。そこを手に入れたとき、終末は始まるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Delivered unto you this day is the automorphic computer virus which will end the tyranny the Syndicate calls UTOPIA. We have named this virus Harbinger and it will snatch control from the Syndicate, computer by computer, preparing the way for the enlightenment to follow.
ja_jp: きょう私がおまえに渡すのは、シンジケートがUTOPIAと呼ぶ独裁を打ち砕くためのコンピューター・ウィルスだ。私たちはこのウィルスを「前兆」(Harbinger)と名づけた。このウィルスはコンピューターからコンピューターへと転移し、シンジケートの支配を突き崩しながら、私たちが進むべき信仰の道すじを照らし出してゆくであろう。

# mission brief email paragraph
source: Lead your Acolytes into the Detroit UTOPIA ground station, in order that we may release the virus. The Syndicate operatives who guard the station will not be expecting force, because none has been used for years. This is our advantage.
ja_jp: 「同志」をデトロイトのUTOPIAステーションに導き、ウィルスを解放するのだ。その地を守るシンジケートの者たちは長年の支配にあぐらをかき、外からの攻撃など予\想もしていないはずだ。

# mission brief email paragraph
source: Blessed be.
ja_jp: 成功を祈る。

# mission brief email sender
source: Virgil
ja_jp: ヴィルギル

# mission brief book quote
source: The non-believers climbed for days to confront the master in the mountains. "Where do you get your so-called faith?" they asked.
ja_jp: 不信心者たちが、山の頂きに棲む賢者と対決するために幾日もかけて山を登ってきた。そして尋ねた。「汝は如何にして信仰を得たのか」

# mission brief book quote
source: "You brought it," the master replied. "You've all climbed so high."
ja_jp: 「あなたたちが持ってきてくれたのです」賢者は答えていった。「あなたがたは皆この高みまで登ってきたではないか」

# mission brief book quote
source: - The Book of Cataclysm.
ja_jp: －終末の書

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Detroit IML Link
ja_jp: 潜入地点： デトロイトIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Target building: EuroCorp AI Ground Station
ja_jp: 目標地点： ユーロコープAI地上ステーション

# mission brief tactical information
source: Disposition of EuroCorp guards
ja_jp: 作戦内容： ユーロコープ警備兵の排除

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Detroit IML Link
ja_jp: 聖域（脱出地点）： デトロイトIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: recommended means of gaining entry to Syndicate Ground Station
ja_jp: イーバスドロップ： シンジケート基地潜入の手段

# mission brief email header
source: Congratulations, Disciple.
ja_jp: おめでとうわが子よ。

# mission brief email orders
source: Your acolytes' firm guidance is required in Tripoli, where the emergent chaos brought by the Cataclysm threatens our Garden of Meditations. Defend our faith with maximum force.
ja_jp: トリポリでおまえと「同志」たちの堅実な働きが必要だ。私たちの引き起こした混沌の一部が、わが「瞑想の庭」の安全を脅かす結果となっている。信仰の場を全力で守らねばならない。

# mission brief email paragraph
source: Harbinger, our holy virus, has begun working to free the population. However, not all those released from the yoke of repression immediately embrace the way of enlightenment our Church offers. Indeed, without our guidance, many will be lost. Soon there will be a Day of Reckoning and every soul will count.
ja_jp: 「前兆」、わが聖なるウィルスが地上の民を束縛から解き放つために動きだした。しかし抑圧のくびきから逃れた人民の全てが、わが「新世紀教会」の指し示す光の道を歩むとは限らない。私たちの導きなしには、さまよえる魂の多くは失われることとなるだろう。裁きの日はすぐ先にあり、全ての魂はそこへたどりつかなくてはならない。

# mission brief email paragraph
source: Our Garden of Meditations in Tripoli is besieged by lost souls the Syndicate call the Unguided. Sadly, we must protect each other with maximum force, for this is the lesson of all religions. Equip your acolytes appropriately and send them to Tripoli to impose some tranquillity there.
ja_jp: トリポリにある私たちの「瞑想の庭」が、シンジケートが「アンガイデッド」と呼ぶ迷える魂たちに取り囲まれている。悲しいことだが、私たちは全力を尽くしてお互いを守らなければならない。これはどんな信仰もが直面する試練なのだ。「同志」に適切な装備を施し、トリポリの静穏を取り戻すべく行動させるのだ。

# mission brief email paragraph
source: We have plans for Earth, Acolyte. The Church must change the whole world. This is our time. We will save only the chosen. Enough for now.
ja_jp: 「あまたの使徒よ。私たちはこの惑星の将来を考えている。新世紀教会は全世界を変えなければならない。時はきた。選ばれた者のみが救われる。それで十\分なのだ」

# mission brief email paragraph
source: The Nine have said this.
ja_jp: 「ザ・ナイン」はそう語っている。

# mission brief book quote
source: The Master told his pupils, "Forget being taught and concentrate on learning. When you're sure, question everything."
ja_jp: 賢者が教え子に説いた。「教わることはやめよ。学ぶことこそ尊いのだ。それがわかったら、今度は全てを疑ってみるがよい」

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Tripoli IML Link
ja_jp: 潜入地点： トリポリIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Our Garden of Meditations
ja_jp: 私たちの瞑想の庭

# mission brief email header
source: Harbinger is about its work. Let us pray.
ja_jp: 「前兆」が活動を始めた。われらの祈りを。

# mission brief email orders
source: We must stir this brew in Buenos Aires. By converting two mutual enemies, our Church will assume control of the whole of the city.
ja_jp: ブエノスアイレスでささやかな布教活動が必要だ。２人の敵を「改宗」させれば、市全域を掌握できる。

# mission brief email paragraph
source: Our brothers and sisters in South America have gathered intelligence useful to our cause. They have identified Juan Ormandoz, a senior EuroCorp lackey from Buenos Aires, who is attempting to maintain the city's stability in spite of the activities of the Unguided. The leader of this group, Chico Ramirez, foolishly believes he can take and keep control of a commercial district. Convert them both and we will succeed where EuroCorp has so far failed.
ja_jp: 南米の兄弟らから有用な情報がもたらされた。ブエノスアイレスのユーロコープの管理人ジョアン・オーマンドが、アンガイデッドの活動から市の治安を守る試みを続けていることが確認された。またアンガイデッドのリーダーはチコ・ラミレス、この男は愚かにも自分がこの土地を支配できると信じているようだ。ふたりとも「改宗」させ、街をわが教会の信仰に導こう。

# mission brief email paragraph
source: Spread the good news.
ja_jp: 祝福の知らせを広めよう。

# mission brief book quote
source: Faithful minds are not enough. Deliver unto us brains also.
ja_jp: 信仰を持った心だけでなく、その脳みそもわれらの元に。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Buenos Aires IML Link
ja_jp: 潜入地点： ブエノスアイレスIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Juan Ormandoz works in this executive office estate
ja_jp: 作戦目標： ジョアン・オーマンドはこのオフィス・エステート内で働いている

# mission brief tactical information
source: Chico Ramirez and his gang occupy this Old Calendar high street
ja_jp: 作戦目標： チコ・ラミレスは仲間とともに「オールド・カレンダー通り」を占拠している

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Buenos Aires IML Link
ja_jp: 聖域： ブエノスアイレスIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: city vaults estimated to contain Cr 1,000,000
ja_jp: イーバスドロップ： 市の金庫には1,000,000クレジット相当の金が溢れている

# mission brief email header
source: Our prayers are with you, <login>.
ja_jp: われらの祈りはわが子<login>よ、おまえとともにある。

# mission brief email orders
source: The time has come to test the strength of our faith. A lone agent of the Syndicate has been seen lurking in the shadows of Santiago. Convert him.
ja_jp: 私たちの信仰を証明する時がきた。シンジケートのエージェントがひとり、サンチャゴの闇にうごめいている。この男を改宗させ、この機会に応えよう。

# mission brief email paragraph
source: What better place to find those with the strength we seek than in the ranks of our enemy, the Syndicate? Its agents are our Acolytes in waiting. Just as you were one of their number, before we showed you the light, so shall you soon lead EuroCorp's elite from the dark path they tread. A EuroCorp agent has been sent to Santiago to undermine our work there. You will not allow this to happen.
ja_jp: 私たちが求める強さを持った者を探すとき、シンジケート以上に適当な場所があるだろうか？ シンジケートのエージェントらは、私たちの未来の同志だ。ちょうどおまえが私たちによって光り輝く道を歩み始められたように、闇の中をさまようユーロコープの精鋭を今度はお前が目覚めさせてやるのだ。私たちの仕事を妨害するために、ユーロコープのエージェントがひとり送り込まれてきた。このエージェントに光を見せてやるがよい。

# mission brief email paragraph
source: Before you commit your Acolytes to Santiago, ensure they carry the Indoctrinator and use it, so that others may see its light. When the Indoctrinator is used, UTOPIA's cruel illusion is shattered by our Truth. Those who see then gather and follow where the Acolyte leads. And when their numbers are sufficient, even the agent of EuroCorp will hear their chorus and gladly join it.
ja_jp: サンチャゴに「同志」らを赴かせるまえに、「インドクトリネーター」(INDOCTRINATOR)を携えていることを確認するのだ。この聖なる錫杖を用いるとき、人民はUTOPIAの造り出したみじめな幻を振り払い、私たちのもたらす真実に眼を開くであろう。そして「同志」が指し示す導きに続々とつき従うのだ。慕い続く者が十\分な数になったときには、ユーロコープのエージェントといえども、その歌声の前に喜んで身を投げ出すはずだ。

# mission brief email paragraph
source: Peace be with you afterwards.
ja_jp: おまえに平穏が訪れることを。

# mission brief book quote
source: Mark thine enemy, for all that separates the damned from the chosen is a dot of monochrome light, projected onto the back of a neck.
ja_jp: 汝の敵を見つけだせ。選ばれた者と呪われた者を分けるのは、首の後ろに照射されるモノクロームの光。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: APC to deliver your acolytes
ja_jp: 潜入地点： 新世紀教会サンチャゴ支部

# mission brief tactical information
source: EuroCorp agent search area
ja_jp: 目標地点： ユーロコープ・エージェントのサーチエリア

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Santiago monasterial complex
ja_jp: 聖域： 新世紀教会サンチャゴ支部

# mission brief tactical information
source: Bridges have been destroyed in a Syndicate attack
ja_jp: 補足内容： シンジケートの攻撃で橋が破壊されている

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: IML route to target is guarded by EuroCorp forces
ja_jp: イーバスドロップ： 目標へのIMLルートはユーロコープにより掌握されている

# mission brief email header
source: You are blessed, <login>.
ja_jp: 祝福されし者<login>よ。

# mission brief email orders
source: Our foundations are strong and expensive. The two gold-laden armoured cars which we are tracking in Johannesburg will feed our hungry coffers. Take them. Your cause is righteous.
ja_jp: わが教団は強くそして高価だ。ヨハネスバーグで確認された２台の金塊輸送車を、わが教団の金庫が待っている。奪うのだ。おまえの行動は正義から生まれる。

# mission brief email paragraph
source: Our cause proceeds apace. The mind-warpers of the Syndicate will soon answer for their crimes. We seek to bring this day of judgment forward but we require funds in order to match the worldly might of EuroCorp.
ja_jp: 私たちの引き起こす流れは予\想以上に速い。人々の心をねじ曲げるユーロコープは、じきに自らの罪を償うことになる。私たちの手で審判の日の訪れを一日でも早めるためには、世界中に蔓延するユーロコープに対抗できるだけの資金が必要だ。

# mission brief email paragraph
source: The Nine have given us the Codex. This holy book is the blueprint of our salvation. Yet we must pay a price for each chapter we turn into reality. This we call research. So it is that the more material wealth we acquire, the closer we are to possessing the minds of gods.
ja_jp: 「ザ・ナイン」は私たちに「法典」(The Codex)を与えてくれた。この聖なる書は私たちの救済の青写真である。しかし各章に記されたことを実現するには莫大な資金が必要となる。これは私たちがいうところの「研究」である。物質的な富が集まれば集まるほど、私たちは神の心に近づく。

# mission brief email paragraph
source: Go to Johannesburg, where EuroCorp's logistical bottleneck has resulted in a backlog of bullion shipments. The bullion is delivered in armoured cars, to vaults which are kept under constant guard. It takes two armoured cars to deliver a shipment. Hijack them both and take them to the designated pick-up point. We urge that you do not enter or attack the heavily guarded stronghold. You will find other ways to lay your palms on the money. Use your mind and not just your firepower.
ja_jp: ユーロコープの物流が集中するヨハネスバーグに赴き、金塊の輸送を襲え。金塊は装甲車に積み込まれ、その後厳重に警備された地下金庫へと移送される。２台の装甲車が用いられるもようである。金塊を奪取し、別途指示する回収地点へ向かえ。厚く防御された地下金庫へ攻撃を加えたり、侵入を試みるべきではない。別の方法で金塊へたどりつくのだ。火力のみに頼らず知恵を使うがいい。

# mission brief book quote
source: Remember, the meek shall inherit nothing.
ja_jp: 肝に銘じよ。無気力な者、力のない者は何も手に入れることができない。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Johannesburg IML Link
ja_jp: 潜入地点： ヨハネスバーグIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp vault
ja_jp: ユーロコープ保管施設

# mission brief tactical information
source: Bullion convoy
ja_jp: 金塊輸送車

# mission brief tactical information
source: Target vehicle
ja_jp: 目標地点

# mission brief tactical information
source: Convoy's destination
ja_jp: 輸送目的地

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Johannesburg IML Link
ja_jp: 聖域： ヨハネスバーグIMLリンク

# mission brief email header
source: Be at peace, <login>.
ja_jp: <login>が心安らけしことを。

# mission brief email orders
source: Chosen disciple Mirabelle Lucy De Saxo has been anointed by the Nine. Lead her into the heart of a EuroCorp laboratory so that she can indoctrinate a scientist there whose research complements our own.
ja_jp: 選ばれし信徒ミラベル・ルーシー・デ・サッコは、「ザ・ナイン」の祝福をうける。彼女がユーロコープ研究所に潜入する手引きをし、私たちの研究を補完するために、ひとりの科学者を改宗させる手助けをするのだ。

# mission brief email orders
source: Take this scientist to our nearest temple, where Father Black will hear his confession.
ja_jp: 科学者を近在の寺院にお連れするのだ。ブラック神父が懺悔を聞いてくれることだろう。

# mission brief email orders
source: Send De Saxo where the scientist tells you and bring his secrets to us.
ja_jp: 科学者が示した場所にデ・サッコを送り込み、秘密をわがもとに。

# mission brief email paragraph
source: Hear the Nine. There are those with great brains but lost minds. They wander in the dark wilderness, not yet able to see the light of our faith. One such man currently wages the war against Harbinger for EuroCorp. The Nine intend to save his soul by applying his intellect to the divine cause of turning the Codex into new technology.
ja_jp: 「ザ・ナイン」に耳を傾けよ。この地上には偉大な知能\を持ちながら、その魂は闇の中をさまよう哀れな者がいる。信仰の光を見ることができずにいるひとりの男が、ユーロコープに従い「前兆」に無意味な戦いを挑んでいる。「ザ・ナイン」はその男の魂を救済し、その優れた知能\を信仰の発展と、「法典」に記された技術の具現化に供することを決定した。

# mission brief email paragraph
source: Your target, Dr Schweizer, works in a EuroCorp lab in Geneva. It is too heavily guarded for Acolytes to penetrate, so you will direct our special infiltration agent - Mirabelle Lucy De Saxo - through the security cordon. When she has converted Schweizer, she must see to it that he is given sanctuary in the old temple we have taken over. Stealth is Mirabelle's most powerful weapon. Take care of her for us.
ja_jp: 目標のシュワイザー博士は、ジュネーブのユーロコープ研究所で働いている。そこにはわが信徒の侵入を想定した厳重な警備体制が敷かれている。潜入破壊活動のスペシャリストである同志ミラベル・ルーシー・デ・サッコを使うのだ。シュワイザー博士の「改宗」に成功したら、わが教会の支配する古い寺院までエスコートさせよ。そこは安全だ。

# mission brief email paragraph
source: Father Black, our local minister, will hear the doctor's confession, as soon as Schweizer enters the temple. This will provide Mirabelle with the information she needs, in order to track down the doctor's works. Send her to this place and direct our daughter to harvest the fruits of the doctor's labours. See that she delivers them to us.
ja_jp: 寺院ではブラック神父が博士を待っている。博士はすぐさま神父にあらいざらい懺悔するであろう。博士の研究成果のありかもだ。その情報をすべてミラベルに伝えよ。あとは彼女をその場所に送り込み、研究の成果を回収させるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Your soul is more blessed with each deed you do.
ja_jp: おまえの魂は功績が積み上げられるほどに救われてゆく。

# mission brief book quote
source: All knowledge is stored somewhere. Be it in books, heads or deep under glaciers. And when we find it, we make it ours. Faith is bricks; knowledge is mortar.
ja_jp: 全ての知識はいずこかにあり。書物の中か、頭脳の綾か、それとも氷河のはるか底にか。すべてを求め、われらが財とせよ。信仰は煉瓦。知識はそれをつなぐ漆喰。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Geneva IML Link
ja_jp: 潜入地点： ジュネーブIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp conference centre
ja_jp: 目標地点： ユーロコープ研究所

# mission brief tactical information
source: Dr Schweizer
ja_jp: 作戦目標： シュワイザー博士

# mission brief tactical information
source: Father Black's temple
ja_jp: 目標地点： ブラック神父の寺院

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Vancouver IML Link
ja_jp: 潜入地点： バンクーバーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Dr Schweizer's laboratory
ja_jp: 目標地点： ユーロコープ研究所

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Vancouver IML Link
ja_jp: 聖域： バンクーバーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Syndicate agents detected
ja_jp: イーバスドロップ： シンジケートのエージェントを確認

# mission brief email header
source: Bless you, Disciple.
ja_jp: 同志に祝福を。

# mission brief email orders
source: When the Cataclysm's winds of chaos howl in our faces we must stand firm. Protect our temple in Hong Kong from the Unguided storm which approaches the island.
ja_jp: 世界の激震が巻きおこす混沌の風が、私たちに向けて吹きすさむときも、常にそれに立ち向かわなくてはならない。香港の私たちの寺院をアンガイデッドの波から守ってほしい。

# mission brief email paragraph
source: The Nine have had a vision. The Unguided seek to undermine our plans for the Pacific Rim. A heretic, known to us as Ko-Paull Vissick, perverts our message. He subjects the Unguided rabble to a travesty of the eldritch knowledge revealed to us by the Nine. Such wilful recklessness can only harm the unprepared mind and, by this sedition, Vissick creates greater enmity towards our Church.
ja_jp: 「ザ・ナイン」は予\知した。アンガイデッドが私たちの環太平洋地域における計画を妨害しようと企んでいる。背教者コ＝パウル・ヴィシックが私たちの教義を邪にねじ曲げているのだ。ヴィシックはアンガイデッドの群衆を扇動し、私たちが「ザ・ナイン」から与えられた知識を奪い取ろうというのである。このような向こう見ずで大それた悪事を働かんとする者は、新世紀教会の敵として厳しく罰されなければならない。

# mission brief email paragraph
source: Now reports reach us of landings by large numbers of Unguided in Hong Kong. We believe they are heading for our temple. It falls to you and your Acolytes to reach the temple before the Unguided and defend against the inevitable onslaught.
ja_jp: 多数のアンガイデッドが香港に上陸したとの知らせが入った。それらどもの目標がわが寺院であることは間違いない。命を下す、おまえと「同志」はアンガイデッドの突撃に先んじて寺院に到着し、猛攻を迎え撃つのだ。

# mission brief email paragraph
source: Faithful servant, here is more. We will be gods. A machine promises to remake the world. Keep the faith and you buy your place of safety. All others will be lost.
ja_jp: 忠実なしもべよ。新たな知らせだ。私たちはついに神になる。「機械」が新世界の創造をわれらに約束した。信仰を続けよ。されば安息の地が与えられん。信仰を持たぬ者は全て滅びる。

# mission brief email paragraph
source: The day of righteousness draws near.
ja_jp: 真の光を見る日は近い。

# mission brief book quote
source: He who shouts loudest can only hear his own voice. Those with true knowledge listen to those with true faith. And those with closed ears never hear the swing of the reaper's blade.
ja_jp: 最も大きな声で叫んだ者だけが、自らの声を聞くことができる。真実を知る者のみが、真の信仰を持つ者に耳を傾ける。耳を塞いだままの者たちは、死神の大鎌が振りおろされる音すらも聞くことはない。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Hong Kong IML Link
ja_jp: 潜入地点： 香港IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Our temple and brethren
ja_jp: 防衛地点： わが寺院と同志

# mission brief tactical information
source: Unguided landing zones
ja_jp: アンガイデッド侵入地点

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: EuroCorp special agents (sappers) despatched to Hong Kong
ja_jp: イーバスドロップ： ユーロコープの特別工作エージェントが香港に潜入

# mission brief email header
source: Hear me, Disciple.
ja_jp: 聞こえるか同志よ。

# mission brief email orders
source: Fate tests us, <login>. We wish to see an end to the Unguided blight on the city of Rome. Cleanse this place of unbelievers.
ja_jp: <login>よ、運命が私たちに試練を与えている。ローマでのアンガイデッドの跳梁に終止符を打て。信仰を持たぬ群衆をこの地から駆逐するのだ。

# mission brief email paragraph
source: The presence of this mob has been useful to us until now, as it has sapped EuroCorp resources in the region, but it is no longer required. Eliminate the mob on sight.
ja_jp: アンガイデッドは、ユーロコープの支配を崩すためには有用であった。しかし今となってはただ邪魔なだけだ。見つけしだいすべて抹殺せよ。

# mission brief email paragraph
source: Truly, you are chosen.
ja_jp: 忘れるな、おまえは選ばれた者なのだ。

# mission brief book quote
source: Poor workers blame their tools. Good workers build better tools. The best workers get their tools to do the work for them.
ja_jp: 腕のない職人はそれを道具のせいにする。腕のある職人は、より優れた道具を自分で作る。最高の職人は、自分の道具に仕事をやらせる。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Rome IML Link
ja_jp: 潜入地点： ローマIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Domicile zones overrun by the Unguided
ja_jp: 作戦内容： アンガイデッドを殲滅

# mission brief tactical information
source: EuroCorp garrison
ja_jp: ユーロコープ駐屯基地

# mission brief tactical information
source: EuroCorp agents
ja_jp: ユーロコープ・エージェント

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: estimated contents of vault Cr 400,000
ja_jp: イーバスドロップ： 金庫に400,000クレジット程度が保管されている

# mission brief email header
source: Receive our blessings, Son of Light.
ja_jp: 祝福を受けるがよい、光の子よ。

# mission brief email orders
source: By working where our foe is weakest, we have begun to establish our Church. The Syndicate is therefore attempting to regain control in a number of vulnerable cities.
ja_jp: 敵のひ弱な地に力を集中することで、私たちは新世紀教会を成長させてきた。シンジケートはいくつかの都市で反攻を始めている。

# mission brief email orders
source: Already, the Syndicate has begun to undertake covert operations in Johannesburg, Buenos Aires, Santiago and Tripoli. Those who challenge the Church of the New Epoch must join us or perish.
ja_jp: すでにシンジケートはヨハネスバーグ・ブエノスアイレス・サンチャゴ・トリポリの４都市で隠密作戦を遂行中だ。新世紀教会に挑戦する者には二つの道が与えられる。われらに従い神に仕えるか、原子となって消滅するかだ。

# mission brief email paragraph
source: Syndicate agents have been sighted in Santiago and Tripoli. In Buenos Aires, the Syndicate has regained control of its garrison in an action which spilled the precious blood of your brothers and sisters stationed there. The Nine also believe that EuroCorp has planted a saboteur in our mission in Johannesburg.
ja_jp: シンジケートのエージェントがサンチャゴとトリポリで目撃されている。またブエノスアイレスでは当地のわが兄弟の尊い血が流され、シンジケートに拠点をふたたび占領されてしまった。さらに「ザ・ナイン」は、シンジケートがヨハネスバーグでのわれらの事業に破壊活動要員を送り込んだと考えている。

# mission brief email paragraph
source: Your Acolytes must ensure that no EuroCorp operative succeeds or ever returns to the Syndicate. Do not rest until you have cleansed these places of the Syndicate's sickness.
ja_jp: ユーロコープの作戦を成功させたり、敵の要員が基地に無傷で帰還することがないよう、万全を期してほしい。シンジケートの持ち込む病原菌を根絶やしにするまで、休息は許されない。

# mission brief email paragraph
source: The day of reckoning draws closer with every new mind we recruit. And those who wish to survive the Cataclysm must believe.
ja_jp: 裁きの日の訪れは、われらが心を同じくする魂が集うにつれて早まる。終末の日を生き延びるの唯一の手段は、信じることだ。

# mission brief email paragraph
source: Be brave, Acolyte. And be brutal. It is the only way.
ja_jp: 同志よ、勇気を持て。そして冷酷になれ。道は一つだ。

# mission brief book quote
source: There is pleasure in stealing the souls of machines.
ja_jp: 機械の魂を奪い去る行為には、喜びが伴う。

# mission brief tactical information
source: City district under our control
ja_jp: 新世紀教会施設

# mission brief tactical information
source: Your brethren
ja_jp: 同胞

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: UTOPIA ident signal tampering detected - with focus around entrances to transport tubes, and detection of carrying explosive devices
ja_jp: イーバスドロップ： UTOPIA 識別信号の改ざんが検出されました - 輸送管への入り口付近に焦点を当て、爆発物の携行を検出

# mission brief tactical information
source: EuroCorp militia garrisons
ja_jp: 目標地点： ユーロコープ支配区域

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Santiago IML Link
ja_jp: 潜入地点： サンチャゴIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Our temple
ja_jp: 寺院

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Santiago IML Link
ja_jp: 聖域： サンチャゴIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Syndicate strike team scheduled to arrive at garrisons within 48 hours
ja_jp: イーバスドロップ： シンジケート急派部隊が48時間以内に到着

# mission brief tactical information
source: Those you shall keep from harm
ja_jp: 護衛目標

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Tripoli IML Link
ja_jp: 聖域： トリポリIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Vault: estimated worth Cr 800,000
ja_jp: 銀行： 推定保管額800,000クレジット

# mission brief tactical information
source: Satellite alert: EuroCorp agent type identkeys detected, tracks unstable
ja_jp: 軌道衛星情報： ユーロコープのエージェントを確認

# mission brief email header
source: May faith burn within you, Favourite One.
ja_jp: 信仰の炎がおまえとともに燃えあがらんことを、祝福された子よ。

# mission brief email orders
source: Our oracles tell us that a supremely important Syndicate official called Koto Sek is visiting Cairo. He has a powerful entourage and is well-protected. However, in the name of all that is right, he must die.
ja_jp: シンジケートの最高首脳のひとりコトセックが、カイロに向かうというお告げがあった。彼には強力な護衛がついており、接近は容易でない。しかし正義の名のもとに、この者の存在は消さねばならぬ。

# mission brief email paragraph
source: Koto Sek plans to board a shuttle for parts unknown. Stop him as soon as you can. Make sure that he is dead before you report back. If there are other casualties, then that is the way of things. I am sure you are used to that now.
ja_jp: コトセックはシャトルに搭乗する予\定だがその位置は不明である。可能\な限り迅速にけりをつけよ。コトセックの死亡を完全に確認してから撤収せよ。ある程度の犠牲はやむを得ない。ここまでくる間に、おまえも犠牲には慣れているはずだ。

# mission brief email paragraph
source: Go forth.
ja_jp: 前進あるのみ。

# mission brief book quote
source: Not only will all eyes be on the leaders of men, but all combat sights as well.
ja_jp: 人々の視線はいつも指導者に注がれる。銃の照準もしかり。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: APC destination
ja_jp: 潜入地点： APC目的地

# mission brief tactical information
source: EuroCorp HQ
ja_jp: ユーロコープHQ

# mission brief tactical information
source: Executive shuttle carrying Koto Sek
ja_jp: コトセック搭乗のエグゼクティブ・シャトル
